This is a testharness.js-based test.
FAIL Test that logical border-*-style properties are supported. assert_equals: logical properties in inline style, border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', border-left-style expected "groove" but got "solid"
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: ltr; ', border-left-style expected "groove" but got "solid"
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', border-inline-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: horizontal-tb; direction: rtl; ', border-inline-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: rtl; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: rtl; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: vertical-rl; direction: ltr; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: sideways-rl; direction: ltr; ', border-block-end-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: rtl; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: ltr; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: vertical-lr; direction: ltr; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that logical border-*-style properties share computed values with their physical associates, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: logical properties on one declaration, writing mode properties on another, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', border-inline-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor order of appearance when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style' last on single declaration, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
FAIL Test that border-*-style properties honor selector specificty when both logical and physical associates are declared, with 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; '. assert_equals: 'border-inline-start-style', two declarations, 'writing-mode: sideways-lr; direction: rtl; ', border-block-start-style expected "solid" but got ""
Harness: the test ran to completion.

